Repository: dartsim/dart
Catalog: docs/readthedocs/locales/*/LC_MESSAGES/dartpy/developer_guide/build.po
Languages: ko

source: Building dartpy from Source
ko: 소스에서 dartpy 빌드하기

source: For information on building dartpy (the Python bindings) from source, please refer to the
ko: 소스에서 dartpy(Python 바인딩)를 빌드하는 방법에 대한 정보는

source: :doc:`main build guide </dart/developer_guide/build>` which includes instructions for
ko: Python 바인딩을 활성화하여 DART를 빌드하는 방법이 포함된

source: building DART with Python bindings enabled.
ko: :doc:`메인 빌드 가이드 </dart/developer_guide/build>`를 참조하세요.

source: Prerequisites
ko: 사전 요구 사항

source: Before building dartpy from source, ensure you have:
ko: 소스에서 dartpy를 빌드하기 전에 다음 사항을 확인하세요:

source: Python 3.7 or higher
ko: Python 3.7 이상

source: The dependencies required to build DART (see the C++ build guide)
ko: DART를 빌드하는 데 필요한 종속성(C++ 빌드 가이드 참조)

source: Building with Python Bindings
ko: Python 바인딩과 함께 빌드하기

source: When configuring DART with CMake, enable the Python bindings:
ko: CMake로 DART를 구성할 때 Python 바인딩을 활성화하세요:

source: For detailed instructions, see the :doc:`C++ build guide </dart/developer_guide/build>`.
ko: 자세한 지침은 :doc:`C++ 빌드 가이드 </dart/developer_guide/build>`를 참조하세요.
